Resumo Arquitetura Hexagonal

	A arquitetura hexagonal foi proposta por Alistair Cockburn nos anos 90, com o objetivo de auxiliar em questões como
reusabilidade do código, idenpedência entre plataformas e tecnologias, além de diminuir o acoplamento.
	Como todas as camadas têm como fim a divisão de preocupações e, portanto, divisão de camadas, essa se torna 
a principal diferença entre arquiteturas: como essa divisão ocorre. Sendo assim, enquanto a famosa arquitetura limpa se divide
em 4 partes (entidades, casos de uso, controladores e interfaces externas), a arquitetura hexagonal divide em 2 (classes de
domínio e classes relacionadas com interfaces externas). Sendo assim, são usados adaptadores como intermediadores entre as classes
de domínio e as externas.
	Como cada arquitetura possui suas características, é de se esperar que possam ser melhor utilizadas em casos diferentes,
a arquitetura hexagonal é bem-vinda quando a aplicação necessita de diferentes pontos de acesso (de tecnologias diferentes),
podendo esses ser representados por diferentes adaptadores. 
